Então hoje eu gostaria que refletíssemos
sobre a morte dos homens.
Os jovens estão fracassando academicamente;
eles estão fracassando socialmente com as meninas
e sexualmente com as mulheres.
Fora disso, não há muito problema.
Então quais são os dados?
Os dados de evasão escolar são impressionantes.
Meninos têm 30% mais chances do que meninas
de abandonar a escola.
No Canadá, para cada 3 meninas 5 meninos abandonam a escola.
As meninas superam os meninos em todos os níveis,
desde a escola primária até a universidade.
Há um diferencial de 10%
entre a obtenção de diplomas de bacharel e todos os cursos de universidade,